Is it bad tonight?
ມັນຮ້າຍແຮງໃນຄືນນີ້ບໍ?
Bad?
That's one way to describe it.
ບໍ່ດີບໍ?ນັ້ນແມ່ນວິທີ
ໜຶ່ງທີ່ຈະອະທິບາຍມັນ.
"Insane" seems
a little more appropriate.
"ໂຊກຮ້າຍ"ເບິ່ງຄືວ່າ
ເໝາະສົມກວ່າເກົ່າ.
He's breathing down my neck.
ລາວຫາຍໃຈລົງຄໍຂອງຂ້ອຍ.
It's my opinion
we should get the hell out of here.
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- Now!
- Noted.
- ດຽວນີ້!
- ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ.
Clean this place up
and locate our guests.
ສະອາດບ່ອນນີ້ແລະຊອກຫາແຂກຂອງພວກເຮົາ.
I just need to take the edge off.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາແຄມລົງ.
You know the routine.
I need you clearheaded.
ເຈົ້າຮູ້ແຜນການ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າມີຈິດໃຈສະອາດ.
First things first.
ສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ.
Now, where is he?
ດຽວນີ້, ລາວຢູ່ໃສ?
Show me where he's hiding.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າລາວເຊື່ອງຢູ່ໃສ.
You said he killed nine!
There's 40 victims here!
ເຈົ້າບອກວ່າລາວໄດ້ຂ້າຄົນເກົ້າ
ຄົນ!ມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍ 40 ຄົນຢູ່ນີ້!
Nine when he was alive.
He's added a few.
ເກົ້າເມື່ອລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
.ລາວໄດ້ເພີ່ມສອງສາມຄົນ.
Now where is he, Dennis?
ດຽວນີ້ລາວຢູ່ໃສ, ເດັນນີສ?
All teams go to alpha.
Bring in the cube!
ທີມງານທັງໝົດໄປຫາອາລ
ຟາ.ເອົາກ້ອນເຂົ້າມາ!
Why is he named The Breaker?
Is he a truck driver?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເອີ້ນວ່າ The
Breaker ?ລາວເປັນຄົນຂັບລົດບັນທຸກບໍ?
Simple folklore.
The local colour exorcising its demons.
ເລື່ອງພື້ນເມືອງທີ່ງ່າຍດາຍ.ສີ
ທ້ອງຖິ່ນກໍາລັງຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍຂອງມັນ.
Or maybe it's because
he broke his victims into pieces.
ຫຼືບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ທໍາ
ລາຍຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວເປັນຊິ້ນສ່ວນ.
I hate being rushed.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຖືກຮີບດ່ວນ.
This one's different.
ຄົນນີ້ແຕກຕ່າງ.
- You'll get a bonus.
- With what money?
- ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂບນັດ.
- ດ້ວຍເງິນໃດ?
After tonight, you'll be surprised.
Get to work.
ຫຼັງຈາກຄືນນີ້,ເຈົ້າ
ຈະແປກໃຈ.ໄປເຮັດວຽກ.
Careful, Dennis.
ລະມັດລະວັງເດັນນິສ.
Don't get too curious.
ຢ່າຢາກຮູ້ສຶກເກີນໄປ.
No! Son of a bitch!
ບໍ່! ລູກໂຊກຮ້າຍ!
How can you justify what
you're doing? It's slavery.
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດໄດ້ແນວໃດ?ມັນເປັນການເປັນຄົນໃຊ້.
You are persistent, Damon.
And you, Kalina?
ເຈົ້າແຂງແຮງ, ເດມອນ. ແລະເຈົ້າ, ຄາລິນາ?
Still carrying around your quicksilver
flares and the little magic book?
ເຈົ້າຍັງຖືແສງສະຫວ່າງເງິນທຽມຂອງທ່ານ
ຢູ່ທົ່ວໄປແລະປື້ມຊະຍາກອນນ້ອຍບໍ?
You're not capturing animals.
They're human beings!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈັບສັດ. ພວກເຂົາເປັນມະນຸດ!
Dead human beings.
ມະນຸດທີ່ຕາຍແລ້ວ.
You should join Greenpeace.
Throw blood on old women's furs.
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າຮ່ວມ Greenpeace .ຖິ້ມ
ເລືອດໃສ່ຜ້າຜ້າຂອງແມ່ຍິງເຖົ້າ.
Who are you to play God?
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ?
- Playing's for children.
- You won't succeed.
- ການຫຼິ້ນແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
Not without the right spells
and the 13th ghost.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຊະຍາກອນທີ່
ຖືກຕ້ອງແລະຈິດວິນຍານທີ 13 .
13th ghost?
ຈິດວິນຍານທີ 13 ບໍ?
Get them out of my sight!
We've wasted too much time.
ເອົາພວກມັນອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ
!ພວກເຮົາໄດ້ເສຍເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
Why did he say 13th?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເວົ້າວ່າວັນທີ 13?
Move the cube into position.
ຍ້າຍກ້ອນໄປບ່ອນທີ່ຕັ້ງ.
What did he mean, 13 ghosts?
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, 13 ຈິດວິນຍານ?
You contracted me for 12 ghosts.
The Breaker's 12!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສັນຍາຂ້ອຍສໍາລັບຈິດ
ວິນຍານ 12 ຄົນ.ຜູ້ທໍາລາຍແມ່ນ 12 ຄົນ!
I'm done after tonight.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຫຼັງຈາກຄືນນີ້.
Yes, 12 and then one more.
I thought you were psychic.
ແມ່ນແລ້ວ, 12 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກ
ໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຈິດໃຈ.
- That's not how it works.
- There's no time to argue.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
- ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັນ.
Release the bait.
ປ່ອຍແມງໄມ້ອອກ.
What bait?
We never needed bait before!
ແມງໄມ້ໃດ?ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງການແມງໄມ້ກ່ອນ!
A truck full of blood?
You've gotta be shitting me.
ລົດບັນທຸກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເລືອດ
ບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
Now...
ດຽວນີ້...
...power up the cube.
... ເຮັດໃຫ້ກ້ອນໄຟຟ້າຂຶ້ນ.
Start transmitting.
ເລີ່ມການສົ່ງ.
Come.
ມາແລ້ວ.
Come!
ມາແລ້ວ!
Oh, God! Help me!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Where is it?
I can't see it!
ມັນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ!
Put him down!
ເອົາລາວລົງ!
Hey, Cyrus. I hope you're happy.
You got your 12.
ເຮ້,ໄຊຣັສ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກ.ເຈົ້າໄດ້ຮັບ 12 ຂອງເຈົ້າ.
Help me! He's dying!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ!
Hang on, Damon. Somebody help!
Damn you, Cyrus!
ລໍຖ້າ,ເດມອນ.ບາງຄົນ
ຊ່ວຍ!ສະບາຍດີ,ໄຊຣັສ!
Somebody help me, please!
ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ!
Help me. Do something!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
Oh, Cyrus.
ໂອ້ ໄຊຣັສ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Oh, Cyrus.
ໂອ້ ໄຊຣັສ.
- Swing me.
- Come on, Bobby.
- ຫັນຂ້ອຍໄປ.
- ມາແລ້ວ, ໂບບບີ.
Come on, Kathy. Faster!
ມາແລ້ວ, ແຄຕີ້. ໄວຂຶ້ນ!
- Let me get your arms.
- Come on. Try to drag me.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາແຂນຂອງທ່ານ.
- ມາແລ້ວ. ພະຍາຍາມດຶງຂ້ອຍ.
You're the best little brother.
I love you.
ເຈົ້າເປັນອ້າຍນ້ອຍທີ່
ດີທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- Come on.
- I'm gonna get you! I'm gonna get you!
- ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ! ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ!
Look at them.
She's got him on the run now...
ເບິ່ງພວກມັນ.ນາງເຮັດໃຫ້
ລາວໜີໄປດຽວນີ້...
...but soon he'll be throwing her
over his shoulder.
ແຕ່ໄວໆນີ້ລາວຈະຖິ້ມນາງໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
They're perfect.
ພວກເຂົາສົມບູນແບບ.
No, watch. Watch them.
ບໍ່, ເບິ່ງ. ເບິ່ງພວກເຂົາ.
They really love this place.
ພວກເຂົາມັກບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
I love you, you know?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Surprise!
ຄວາມແປກໃຈ!
My heart! My heart!
ຫົວໃຈຂ້ອຍ! ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ!
- Happy birthday, Dad.
- Happy birthday!
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ພໍ່.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ!
- Happy birthday, Arthur.
- Here's my present.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ແອດເຕີ.
- ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
- We love you. Make a wish.
- Blow out the candles.
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ. ຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
- ປິດແສງສະຫວ່າງ.
What'd you wish for?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- I love you.
- I love you too.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
What's that?
The smoke alarm?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຄື່ອງແຈ້ງເຕືອນສູບບໍ?
It's the fire alarm.
I'll get the kids.
ມັນເປັນແຈ້ງເຕືອນໄຟ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເດັກນ້ອຍ.
Dad! Help, Mom!
ພໍ່! ຊ່ວຍເຫຼືອ, ແມ່!
- Get the kids. Get the kids!
- Mom! Dad!
- ເອົາເດັກນ້ອຍ. ເອົາເດັກນ້ອຍ!
- ແມ່! ພໍ່!
- Mom! Dad! Help me!
- Dad, come on!
- ແມ່! ພໍ່! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ພໍ່, ມາແລ້ວ!
- Where's your mom?
- I don't know!
- ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
Bobby, we have to get out.
Oh, my God!
ໂບບບີ,ພວກເຮົາຕ້ອງອອກ
ໄປ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Jean! Jean!
ຈິນ! ເຈນ!
Mom's still in the house.
We can't leave her here.
ແມ່ຍັງຢູ່ໃນເຮືອນ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
Bobby, go outside.
Go wait outside, now.
ໂບບບີ,ອອກໄປຂ້າງນອກ.ໄປ
ລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ,ດຽວນີ້.
You can't go back in there, sir.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນ
ໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ເດີເດີ.
I'm sorry, sir.
She didn't make it.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
I should have gone back in.
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
We're here to honour the memory
and life's work of Jean Kriticos...
ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ເພື່ອຍ້ອງຍໍຄວາມຊົງຈໍ
າແລະວຽກງານຊີວິດຂອງຈິນຄຣິຕິກັສ...
...a devoted mother and loving wife,
who was too quickly taken from life.
ແມ່ທີ່ອຸທິດຕົນແລະເມຍທີ່ຮັກແພງ,
ຜູ້ທີ່ຖືກເອົາອອກຈາກຊີວິດໄວເກີນໄປ.
Jean, you will be forever missed,
but never forgotten.
ຈິນ,ເຈົ້າຈະຂາດຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ
,ແຕ່ບໍ່ເຄີຍຖືກລືມເລີຍ.
- I miss you, Mom.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, ແມ່.
Why did you have to leave us?
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
- I can't do this without you.
- Don't go.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
- ຢ່າໄປ.
Mom, I love you so much.
ແມ່, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Please watch over us.
ກະລຸນາເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ.
I'll love you always.
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
Dad, it's al...
ພໍ່, ມັນເປັນອາລ...
It's almost 8:30. Shake a leg
or you'll miss your first class.
ມັນເກືອບ 8 : 30 ໂມງ.ສັ່ນຕອງຕີນຫຼື
ເຈົ້າຈະພາດຫ້ອງຮຽນທໍາອິດຂອງທ່ານ.
Today on Death in America:
Cancer rates are down...
ມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການຕາຍໃນອາເມລິກາ
:ອັດຕາມະເຮັງຫຼຸດລົງ...
...but suicide is sky-high.
ແຕ່ການຂ້າຕົວເອງແມ່ນສູງເຖິງສະຫວັນ.
We have a treat today.
ພວກເຮົາມີການປິ່ນປົວໃນມື້ນີ້.
A body was found, "decolopolated".
ສົບຖືກພົບເຫັນ," decolopolated".
Hey, hey. "Decapitated".
ເຮ້, ເຮ້."ຖືກຕັດຫົວ".
Find a healthier hobby.
ຊອກຫາຄວາມມັກທີ່ສຸຂະພາບດີກວ່າເກົ່າ.
Leave me alone. I'm recording!
ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບັນທຶກ!
Good morning, everybody.
Something smells interesting.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກິ່ນຫອມທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
They found a headless guy
behind Dunkin' Donuts.
ພວກເຂົາພົບຄົນບໍ່ມີຫົວ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Dunkin' Donuts .
I love Dunkin' Donuts.
ຂ້ອຍມັກດັນກິນ ດອນຕ໌.
- Shit!
- Kathy.
- ສະບາຍດີ!
- ແຄຕີ້
Why not let Maggie make breakfast?
That's why we hired her.
ເປັນຫຍັງບໍ່ໃຫ້ແມັກຈີເຮັດອາຫານເຊົ້າ
?ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈ້າງນາງ.
Have you tasted her cooking?
ເຈົ້າໄດ້ລົດຊາດການປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງນາງບໍ?
- Just that once.
- Hey, I heard that!
- ພຽງແຕ່ຄັ້ງນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ!
- I cook better than you.
- We have to try to get along.
- ຂ້ອຍປຸງແຕ່ງອາຫານດີກວ່າເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມເຂົ້າກັນໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
Tell Kathy that keeping
a record of death is healthy.
ບອກແຄຕີ້ວ່າການເກັບບັນທຶກ
ຄວາມຕາຍແມ່ນສຸຂະພາບດີ.
Keeping a record of deaths
is healthy.
ການເກັບບັນທຶກຄວາມຕາຍແມ່ນສຸຂະພາບດີ.
- She's being a little slut about it.
- Don't call your sister a slut.
- ນາງ ກໍາ ລັງເປັນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆກ່ຽວກັບມັນ.
- ຢ່າເອີ້ນເອື້ອຍເຈົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- Thank you.
- I prefer the term "bitch".
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍມັກຄໍາວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ".
Sluts have loose sex...
ພວກໂຊກຮ້າຍມີເພດສໍາພັນທີ່ວ່າງ...
Did you do your homework?
Because Mr. Peterson told me...
ເຈົ້າເຮັດວຽກບ້ານບໍ?ເພາະວ່າ
ທ່ານເປຕສັນບອກຂ້ອຍວ່າ...
Damn it, Bobby!
ສະບາຍດີ, ໂບບບີ!
I've tripped on that three times!
ຂ້ອຍໄດ້ກະຕຸ້ນມັນສາມຄັ້ງແລ້ວ!
- Sorry.
- We need a bigger place.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
We don't have a big place anymore.
ພວກເຮົາບໍ່ມີບ່ອນໃຫຍ່ອີກແລ້ວ.
This is the best I can do for now.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
So let's try and keep our shit
off the floor.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຮັກສາ
ສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາອອກຈາກພື້ນ.
Now put away the damn tape recorder
and get ready for school.
ດຽວນີ້ເອົາເຄື່ອງບັນທຶກເທບ
ໄວ້ແລະກຽມພ້ອມສໍາລັບໂຮງຮຽນ.
I'm sorry, Dad.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່.
- Must be the lawyer. I forgot.
- What lawyer?
- ມັນຕ້ອງເປັນທະນາຍຄວາມ. ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
- ທະນາຍຄວາມໃດ?
- Isn't our credit cleaned up?
- It's not about that.
- ການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.
They won't make us move again,
will they?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຍ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
It's all right.
Whatever it is, we'll deal with it.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຫຍັງ,ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບມັນ.
- Mr. Kriticos?
- Yes. You're?
- ທ້າວຄຣິຕິກັສ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນບໍ?
- Ben Moss. How do you do?
- Please come in.
- ແບນ ໂມສ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
- Is now a good time, or?
- Good a time as any.
- ດຽວນີ້ເປັນເວລາທີ່ດີບໍ?
- ເວລາທີ່ດີຄືກັບເວລາໃດກໍ່ຕາມ.
Please, just give me one minute,
will you?
ກະລຸນາ,ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ
ນາທີ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Okay. Sorry. I'm ready.
ດີແລ້ວ. ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
I represent your uncle
Cyrus Kriticos' estate.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງຊັບສິນຂອງ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານໄຊຣັສຄຣິຕິກັສ.
- We have an Uncle Cyrus?
- Had.
- ພວກເຮົາມີພໍ່ເຖົ້າໄຊຣັສບໍ?
- ມີແລ້ວ.
I met him a couple of times as a kid.
He wasn't popular.
ຂ້ອຍພົບລາວສອງສາມຄັ້ງໃນຖານະ
ເປັນເດັກນ້ອຍ.ລາວບໍ່ນິຍົມຫຼາຍ.
Squandered the family fortune.
ທໍາລາຍຊັບສິນຄອບຄົວ.
- We have a family fortune?
- No. Cyrus squandered it.
- ພວກເຮົາມີຊັບສິນຄອບຄົວບໍ?
- ບໍ່. ໄຊຣັສໄດ້ເສຍມັນ.
- Bobby, you have a late uncle.
- What is he late for?
- ໂບບບີ, ເຈົ້າມີພໍ່ເຖົ້າທີ່ຕາຍແລ້ວ.
- ລາວຊ້າຫຍັງ?
- His next birthday.
- You mean he's dead?
- ວັນເກີດຂອງລາວຕໍ່ໄປ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
- That got his attention.
- Pipe down.
- ນັ້ນໄດ້ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງລາວ.
- ທໍ່ລົງ.
Cyrus recorded this six weeks ago...
ໄຊຣັສໄດ້ບັນທຶກເລື່ອງ
ນີ້ເມື່ອຫົກອາທິດກ່ອນ...
...to be played for you
in the event of his death.
ເພື່ອຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນກໍລະນີລາວຕາຍ.
Arthur, it's good to talk to you.
ແອດເຕີ, ດີໃຈທີ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Sadly, if you're watching this,
it means I am dead.
ໂຊກຮ້າຍ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງສິ່ງ
ນີ້,ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
Happily, that makes you
and your family my sole beneficiaries.
ໂຊກດີ,ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ເປັນຜູ້ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດດຽວຂອງຂ້ອຍ.
I've instructed my lawyer, Mr. Moss,
to deliver the essential elements...
ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງໃຫ້ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ,ທ້າວ
ໂມສສ໌,ເພື່ອສົ່ງອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນ...
...in my last will and testament.
Give it to them, Ben.
...ໃນຄວາມຕ້ອງການແລະສັນຍາສຸດທ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ,ແບນ.
- A key?
- A key to what?
- ປຸ່ມບໍ?
- ປຸ່ມຂອງຫຍັງ?
- A key to your new house.
- What?
- ປຸ່ມຂອງເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
- ຫຍັງ?
This house is the fruit
of my life's work.
ເຮືອນນີ້ເປັນໝາກຜົນຂອງ
ການເຮັດວຽກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Everyone gets their own bathroom!
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງຕົນເອງ!
- Is this for real?
- It is a one-of-a-kind home.
- ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
- ມັນເປັນເຮືອນທີ່ພິເສດ.
It's my home, actually.
ມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
My home.
ບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
I have no complaints.
I've led an interesting life.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຮ້ອງທຸກ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
I have seen some amazing things.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
My only regret is that I never
got to know my nephew, Arthur...
ຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ຈັກອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ,ແອດເຕີ...
...nor appreciate the love
of a family, like you have.
...ແລະບໍ່ຍ້ອງຍໍຄວາມຮັກ
ຂອງຄອບຄົວ,ເຊັ່ນທີ່ທ່ານມີ.
This house is my attempt
to make up for that.
ເຮືອນນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຊົດເຊີຍສິ່ງນັ້ນ.
Enjoy.
ມ່ວນຊື່ນ.
Perhaps we'll meet again...
ບາງທີພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ...
...in another life.
... ໃນຊີວິດອື່ນ.
- Wow!
- When can we see it?
- ໂວ້!
- ພວກເຮົາສາມາດເຫັນມັນໄດ້ເມື່ອໃດ?
Whenever you like.
I'm heading there today.
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການ.ຂ້ອຍ
ຈະໄປບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້.
If you want, your wife and kids...
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ເມຍແລະລູກຂອງທ່ານ...
- Time out. I am not the missus here.
- My wife...
- ເວລາອອກໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເມຍຢູ່ນີ້.
- ເມຍຂອງຂ້ອຍ...
- My wife is...
- Our mom burned to death in a fire.
- ເມຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
- ແມ່ຂອງພວກເຮົາຖືກເຜົາໄໝ້ຕາຍໃນໄຟ.
- Bobby!
- What? It's true.
- ໂບບບີ!
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
That's enough, Robert.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ໂຣເບີດ.
Mr. Moss, just exactly where
is this place?
ທ້າວໂມສ, ບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສແທ້ໆ?
Just a couple hours drive from here,
a town called Willow Grove.
ພຽງແຕ່ຂັບລົດສອງສາມຊົ່ວໂມງຈາກບ່ອນນີ້
,ເມືອງທີ່ເອີ້ນວ່າ Willow Grove .
It's in a gorgeous area.
Your uncle liked his privacy.
ມັນຢູ່ໃນເຂດທີ່ສວຍງາມ.ພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງທ່ານມັກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງລາວ.
There isn't a neighbour for miles.
ບໍ່ມີເພື່ອນບ້ານຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍແມລ.
- Come on, hurry up.
- S-U-F...
- ມາແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ.
- Suffocate! I got it. I win.
- So what? You think you're so slick.
- ດູດດື່ມ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຊະນະ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
Come on, you guys.
We're almost there.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ. ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
- Excited?
- Yeah.
- ຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Mom would have freaked over this.
- Yeah.
- ແມ່ຈະຢ້ານກົວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Looks like things are starting
to get better, right?
ເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງຕ່າງໆກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນດີຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's strange.
ມັນແປກໃຈ.
Dad, it's beautiful!
ພໍ່, ມັນສວຍງາມ!
My God!
I've never seen anything like it.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ເລີຍ.
Cool! So "futuroic".
ດີເລີດ! ເປັນ"ອະນາຄົດຫຼາຍ".
About time someone showed up.
This your place?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຄົນໃດໜຶ່ງຈະ
ປາກົດຕົວ.ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
- Who are you?
- I'm the power guy.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນຄົນພະລັງງານ.
Don't touch.
ຢ່າຈັບ.
Your house is knocking out the power
of the whole area.
ເຮືອນຂອງເຈົ້າກໍາລັງປິດ
ພະລັງງານຂອງພື້ນທີ່ທັງໝົດ.
I need to check the breakers.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບເຄື່ອງຕັດ.
Could you come back tomorrow?
ເຈົ້າສາມາດກັບມາມື້ອື່ນໄດ້ບໍ?
Tomorrow? Let me see.
ມື້ນີ້? ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
There's about 5570 houses
right now without power.
ມີເຮືອນປະມານ 5570 ຫຼັງ
ທີ່ບໍ່ມີໄຟຟ້າໃນເວລານີ້.
- My bosses kind of frown on that.
- That's not really our problem, is it?
- ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
I've been at this job for three weeks.
Can't you give me a break here?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ
.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນຢູ່ນີ້ໄດ້ບໍ?
Sure. No problem.
ແນ່ນອນ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Mr?
- Kriticos. Arthur Kriticos.
- ທ້າວ?
- ນັກວິຈານ. ແອດເຕີ ຄຣິຕິກສ໌.
Quite a place you've got.
ເຈົ້າມີບ່ອນທີ່ດີເລີດ.
Yeah. We're moving in.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍເຂົ້າມາ.
Well, one step at a time.
ດີ, ຂັ້ນຕອນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
- That's odd.
- Dad, you broke it!
- ມັນແປກໃຈ.
- ພໍ່, ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
Give it a rest.
ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Wow! You can see right through it.
ໂວ້! ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ໂດຍຜ່ານມັນ.
- You guys couldn't afford walls?
- How weird.
- ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າກໍາແພງໄດ້ບໍ?
- ແປກຫຼາຍປານໃດ.
Guess Cyrus wasn't too keen
on privacy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄຊຣັສບໍ່ມັກ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
I sure hope the bathroom's
in the basement.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຫ້ອງນ້ໍ
າແມ່ນຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
It's like a fun house.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
It's Latin.
ມັນເປັນພາສາລາຕິນ.
Everything's so beautiful.
ທຸກຢ່າງສວຍງາມຫຼາຍ.
Just so we're all clear,
Miss Maggie does not do windows.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະແຈ້ງ
,ນາງແມັກຈີບໍ່ໄດ້ເຮັດປ່ອງຢ້ຽມ.
Wow!
ໂວ້!
What an incredible wealth
of knowledge!
ຄວາມຮູ້ທີ່ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍປານໃດ!
- A samurai sword!
- Bobby.
- ກະທູ້ຊາມູຣາຍ!
- ໂບບບີ
In your dreams, pal.
ໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ.
- This stuff must be worth a fortune.
- Yeah, that occurred to me too.
- ສິ່ງນີ້ຕ້ອງມີມູນຄ່າຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Oh, Cyrus.
ໂອ້ ໄຊຣັສ.
You crazy son of a bitch,
what did you do?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໂງ່,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Goodness! It's like a cathedral.
ພຣະເຈົ້າ! ມັນຄ້າຍຄືກັບໂບດໃຫຍ່.
All right, first rule:
No throwing stones.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບທໍາ
ອິດ:ບໍ່ຄວນຖິ້ມຫີນ.
It's marvellous, isn't it?
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
A living work of art.
ເປັນຜົນງານສິລະປະທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
As soon as you show me
the basement, I'll be out of here.
ເມື່ອເຈົ້າສະແດງຊັ້ນລຸ່ມໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນ,ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I believe it's down the hall.
It's two doors on the right.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຢູ່ທາງລຸ່ມທາງ
ເດີ່ນ.ມັນແມ່ນປະຕູສອງປະຕູທາງຂວາ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
The construction is amazing!
ການກໍ່ສ້າງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
I'm getting dizzy.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ.
Don't touch anything. Okay?
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ. ດີບໍ?
At least until
we get some property insurance.
ຢ່າງໜ້ອຍຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບປະກັນໄພຊັບສິນບາງຢ່າງ.
Arthur, we have papers to sign.
Then I'll give you all a tour.
ແອດເຕີ,ພວກເຮົາມີເອກະສານທີ່ຈະລົງນາມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າທັງໝົດໄປທ່ຽວ.
Great. You guys don't move
from this spot. We'll be right back.
ດີເລີດ.ພວກເຈົ້າຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ
ຈາກບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ.
Dad, you're being overprotective.
ພໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງເກີນໄປ.
Yeah, of all this stuff.
I know you guys too well.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນສິ່ງທັງໝົດນີ້
.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີເກີນໄປ.
Stay right here.
I mean it.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
What the...?
ຫຍັງ...?
Where'd you hide your money,
old man?
ເຈົ້າເຊື່ອງເງິນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ພໍ່ເຖົ້າ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Oh, no. Oh, Cyrus.
ໂອ້, ບໍ່. ໂອ້ ຊີຣັສ.
Now I know I'm dreaming.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ.
- Was Cyrus a hunter?
- You could say that.
- ໄຊຣັສເປັນຄົນລ່າສັດບໍ?
- ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
Your uncle was quite a collector
of many things.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເປັນ
ນັກເກັບກໍາຫຼາຍຢ່າງ.
I've marked where
you're supposed to sign.
ຂ້ອຍໄດ້ໝາຍບ່ອນທີ່ເຈົ້າຄວນລົງນາມ.
Okay, look.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ.
I didn't want to bring this up
in front of the kids, but...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າເລື່ອງນີ້
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເດັກນ້ອຍ,ແຕ່...
Well, this place is beyond amazing.
ດີ, ບ່ອນນີ້ແມ່ນເກີນໄປຈາກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
I'm just a math teacher.
The taxes alone must be...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄູສອນຄະນິດສາດ
ເທົ່ານັ້ນ.ພາສີດຽວຕ້ອງເປັນ...
I have nothing set aside.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເກັບໄວ້.
To be honest,
a fire took away everything.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ
,ໄຟໄດ້ເອົາທຸກຢ່າງໄປ.
Arthur, you don't need to worry.
ແອດເຕີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
Cyrus was a genius
when it came to finances.
ໄຊຣັສເປັນຈິນຕະນາການ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງການເງິນ.
None of you ever have
to worry about money again.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເງິນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You son of a bitch.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Look here! Look, you all.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້! ເບິ່ງ, ທຸກຄົນ.
Look, look, look, look!
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ເຫັນ, ເບິ່ງ!
Sign.
ເຊັນ.
Arthur? Arthur?
ແອດເຕີ? ແອດເຕີ້?
Arthur, we've gotta...
Arthur, we have to talk.
ແອດເຕີ,ພວກເຮົາຕ້ອງ...ແອດ
ເຕີ້,ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງເວົ້າ.
- What is the deal with the breakers?
- Nothing. I'm not the power guy.
- ຂໍ້ຕົກລົງກັບຜູ້ແຕກແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນພະລັງງານ.
- I'm Dennis Rafkin.
- You're Rafkin?
- ຂ້ອຍເປັນເດັນນິສ ຣາຟກິນ.
- ເຈົ້າເປັນຣາຟກິນບໍ?
- Who's that?
- My office warned me...
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ...
I know it's gonna sound whacked,
but stay with me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
I hunted displaced spiritual energies
with your uncle.
ຂ້ອຍໄດ້ລ່າພະລັງງານທາງວິນຍານທີ່
ຖືກຍົກຍ້າຍກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
- I'm sorry?
- PK agents. Revenants.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
- ຕົວແທນ PK. ຜູ້ກັບມາ.
Wraiths. Do you have any idea
what I'm talking about?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
That's okay.
I'll do this the easy way: Ghosts.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດແບບງ່າຍດາຍ:ຈິດວິນຍານ.
Arthur, I used to hunt ghosts
with your Uncle Cyrus.
ແອດເຕີ,ຂ້ອຍເຄີຍລ່າຈິດວິນຍານ
ກັບພໍ່ເຖົ້າຊີຣັສຂອງທ່ານ.
- Goats?
- Ghosts!
- ກະຕ່າບໍ?
- ຈິດວິນຍານ!
Ghosts, goddamn it! Listen!
ຈິດວິນຍານ, ສະບາຍດີ! ຟັງ!
I'll race you.
ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າ.
No, Bobby, this isn't the place for...
ບໍ່,ໂບບບີ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນສໍາລັບ...
Come on, slowpoke. Is that your best?
My grandma scoots better than that.
ມາແລ້ວ,ຄົນຊ້າໆ.ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານບໍ?ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍສກູຕ໌ດີກວ່ານັ້ນ.
Ghosts, as in disgruntled spirits
trapped on Earth. Ghosts.
ຈິດວິນຍານ,ເຊັ່ນວ່າໃນຈິດໃຈທີ່
ບໍ່ພໍໃຈທີ່ຖືກຈັບຢູ່ໃນໂລກ.ຈິດວິນຍານ.
As in Halloween. As in Demi Moore
and "Unchained Melody". Ghosts.
ຄືກັບໃນຮາໂລວິນ.ຄືກັນກັບເດມີມູເຣຍ
ແລະ"ເພງທີ່ບໍ່ມີຕ່ອງໂສ້".ຈິດວິນຍານ.
Ghosts, right. Okay, I get it.
I'm scared.
ຈິດວິນຍານ,ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນ.ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Don't laugh at me. Don't laugh.
ຢ່າມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ. ຢ່າມາກ.
I'll explain everything as soon as you
get you and your children outside.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງທັນທີທີ່
ທ່ານເອົາເຈົ້າແລະລູກຂອງທ່ານອອກໄປ.
- What's taking you so long?
- Out of my way. Come on, Maggie!
- ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ, ແມັກຈີ!
- You cheated. I didn't say "start".
- Gotta be on your toes.
- ເຈົ້າຫຼອກລວງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ"ເລີ່ມຕົ້ນ".
- ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງຕີນຂອງທ່ານ.
This has to be my room!
There are toys everywhere.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
!ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- I wonder what my room's like.
- I'm in the coolest room.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຫ້ອງຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດ.
I'll be in here.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
Wow.
ໂວ້.
This place is awesome!
ບ່ອນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່!
Cyrus has containment cubes
all over the basement.
ໄຊຣັສມີກ້ອນຄວບຄຸມຢູ່ທົ່ວຊັ້ນລຸ່ມ.
I don't know why they're here
and I don't want to find out.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
- So if I were you...
- Well, he isn't you.
- ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ...
- ດີ, ລາວບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
This guy has been harassing my office
since your uncle died.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງລໍາບາກຫ້ອງການ
ຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານຕາຍ.
Some rich guy passes away
and all the nuts come out!
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີບາງຄົນ
ຕາຍແລະໝາກນັດທັງໝົດອອກມາ!
Next he'll say Cyrus
owed him money.
ຕໍ່ໄປລາວຈະເວົ້າວ່າ
ໄຊຣັສເປັນໜີ້ເງິນລາວ.
He did. A shitload of money!
ລາວເຮັດແລ້ວ. ເງິນຫຼາຍ!
These are some
funky-looking specs.
ນີ້ແມ່ນສະເປັກບາງຢ່າງ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- Do I look cool, or what?
- Let me see.
- ຂ້ອຍເບິ່ງເຢັນບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
Wait. Cater to my ego first.
ລໍຖ້າ. ໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
- Maggie is the best babysitter...
- Come on!
- ແມັກຈີແມ່ນຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ...
- ມາແລ້ວ!
I'm leaving the big glass house!
Grab your children. Do the same.
ຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກເຮືອນແກ້ວໃຫຍ່
!ເອົາລູກຂອງທ່ານ.ເຮັດຄືກັນ.
Are you all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Jean! Jean! Jean!
ຈິນ! ຈິນຈິນ!
- We'll get you some help. Okay?
- Don't touch me.
- ພວກເຮົາຈະເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ເຈົ້າ. ດີບໍ?
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
We've struck gold.
ພວກເຮົາໄດ້ພົບຄໍາແລ້ວ.
- Easy.
- Don't.
- ງຽບໆ.
- ຢ່າເຮັດ.
How's your head?
ຫົວຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Not good.
ບໍ່ດີ.
Where's the suit?
ຊຸດຢູ່ໃສ?
"Power guy". Idiot.
ຜູ້ຊາຍພະລັງງານ. ຄົນໂງ່.
- Cool!
- There better be a pair in my room.
- ດີເລີດ!
- ດີກວ່າຈະມີຄູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Bobby, where are you going?
ໂບບບີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
What are you staring at?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
Hey, kiddo.
He thinks I'm gonna duck.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຫຼົບໜີ.
Nice tits.
ທ້ອງທີ່ສວຍງາມ.
Jeez. What's the matter, honey?
Bad representation?
ພຣະເຢຊູ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,
ແຟນ?ການສະແດງທີ່ບໍ່ດີບໍ?
Not bad for an hourly wage.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບເງິນເດືອນຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
- It's time to leave.
- I'll take your word for it.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອອກໄປ.
- ຂ້ອຍຈະເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບມັນ.
Kathy?
ແຄຕີ້?
Come on. This way.
ມາແລ້ວ. ທາງນີ້.
Shit! What the hell? Kathy!
ສະບາຍດີ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ແຄຕີ້!
Maggie!
ແມັກຈີ!
Bobby!
ໂບບບີ!
I was just kidding before.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກ່ອນ.
A little lawyer humour.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທະນາຍຄວາມນ້ອຍໆ.
Kathy?
ແຄຕີ້?
Bobby!
ໂບບບີ!
Kathy?
ແຄຕີ້?
- I don't believe it.
- Believe what?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ເຊື່ອຫຍັງ?
- I told them to stay here.
- They're kids. What did you expect?
- ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
Thanks, Dr. Phil.
You check downstairs, I'll go up.
ຂອບໃຈດຣຟິລ.ເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ລຸ່ມ,ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປ.
Bobby! It's time to go!
ໂບບບີ! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
Kathy? Where are you guys?
ແຄຕີ້? ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Bobby!
ໂບບບີ!
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
What are you doing?
I told you to wait downstairs.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າຢູ່ລຸ່ມ.
Yes, but come on,
this bathroom is unbelievable.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມາແລ້ວ,ຫ້ອ
ງນ້ໍານີ້ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Yes, beautiful bathroom.
Now where's your brother?
ແມ່ນແລ້ວ,ຫ້ອງນ້ໍາທີ່ສວຍງາມ
.ດຽວນີ້ອ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
He's with Maggie.
ລາວຢູ່ກັບແມັກຈີ.
Was with Maggie. We were racing
and we saw all the glasses...
ຂ້ອຍຢູ່ກັບແມັກຈີ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແຂ່ງຂັນແລະພວກເຮົາເຫັນແກ້ວທັງໝົດ...
You're supposed to watch him.
That's what I pay you for.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງລາວ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
Bobby.
ໂບບບີ
Down here.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
Maggie?
ແມັກຈີ?
- Come on down and play.
- Is that you?
- ມາລົງມາຫຼິ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- Maggie! Stop playing games.
- Bobby? I have something for you.
- ແມັກຈີ! ຢຸດການຫຼິ້ນເກມ.
- ໂບບບີ? ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
We'll have lots of fun, Bobby.
ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ, ໂບບບີ.
Don't come down, Bobby.
ຢ່າລົງມາ, ໂບບບີ.
Stay upstairs.
ຢູ່ເທິງ.
Don't follow her.
ຢ່າຕິດຕາມນາງ.
Down here, Bobby.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້, ໂບບບີ.
Bobby, don't come down.
ໂບບບີ, ຢ່າລົງມາ.
Bobby. Around the corner.
ໂບບບີ. ຢູ່ແຄມຂ້າງ.
- Don't come down here!
- That's it, Bobby.
- ຢ່າລົງມາບ່ອນນີ້!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ໂບບບີ.
Guys, I'm gonna tell Dad!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະບອກພໍ່!
- Bobby!
- ໂບບບີ!
I'll find Bobby. You both get out.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາໂບບບີ. ເຈົ້າທັງສອງອອກໄປ.
- But, Dad...
- No buts!
- ແຕ່, ພໍ່...
- ບໍ່ມີແຕ່!
Wait in the car.
I'll be out once I find him.
ລໍຖ້າໃນລົດ.ຂ້ອຍຈະອອກ
ໄປເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາລາວ.
- Why are you freaking out?
- Just this once, don't argue.
- ເຈົ້າຢ້ານກົວເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຄັ້ງນີ້, ຢ່າໂຕ້ຖຽງກັນ.
- What happened to the door?
- Son of a bitch!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບປະຕູ?
- ໂຊກຮ້າຍ!
I can't believe this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
I'll break it down. Step away!
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍມັນ. ອອກໄປ!
Quite dramatic, but you're wasting
your time. It's all sealed up.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລ
ັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.ມັນປິດລົງທັງໝົດ.
- Weren't you in an orange jumpsuit?
- Don't.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດກະທູ້ສີສົ້ມບໍ?
- ຢ່າເຮັດ.
Sealed up?
ປິດໄວ້ບໍ?
What part of that code can't you
crack? The entire house is sealed up.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕກລະຫັດນັ້ນ
ໄດ້ສ່ວນໃດ?ເຮືອນທັງໝົດຖືກປິດໄວ້.
- There must be a way.
- I've looked.
- ມັນຕ້ອງມີທາງ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ.
We'll look again,
after we find my son.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຫຼັງ
ຈາກທີ່ພວກເຮົາພົບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- That's okay. I'll wait here.
- Listen...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຟັງ...
...I don't know what is going on here,
or who the hell you are.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ຫຼືເຈົ້າເປັນໃຜ.
And my son is missing.
So until I get answers...
ແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ.ສະນັ້ນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ...
...I'm not letting you out
of my sight. Now get up!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າອອກຈາກ
ສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ.ດຽວນີ້ຕື່ນຂຶ້ນ!
All right. Breathe.
ດີແລ້ວ. ຫາຍໃຈ.
Did the lawyer split?
ທະນາຍຄວາມໄດ້ແຍກກັນບໍ?
Bobby.
ໂບບບີ
Come on, guys! Stop hiding!
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ຢຸດເຊື່ອງໄວ້!
- Bobby!
- Come on out, pal!
- ໂບບບີ!
- ອອກໄປ, ເພື່ອນ!
- Stop screwing around!
- You're wasting your breath.
- ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍຫາຍຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
This is ectobar glass. He won't hear
you. It's shatterproof and soundproof.
ນີ້ແມ່ນແກ້ວ ectobar .ລາວຈະບໍ່ຍິນເຈົ້າ
.ມັນປ້ອງກັນຄວາມແຕກແລະປ້ອງກັນສຽງ.
What are these?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
That's harder to explain.
They're containment spells.
ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະອະທິບາຍ.
ພວກເຂົາເປັນຊະຍາກອນການຄວບຄຸມ.
Ghosts can't cross those.
ຈິດວິນຍານບໍ່ສາມາດຂ້າມພວກນັ້ນໄດ້.
- Ghosts?
- Yes, ghosts.
- ຈິດວິນຍານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈິດວິນຍານ.
The supernatural realm has its
own laws. For ghosts, it's spells.
ອານາຈັກທີ່ພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດມີກົດໝາຍຂອງ
ມັນເອງ.ສໍາລັບຈິດວິນຍານ,ມັນແມ່ນຊະຍາກອນ.
Either written or spoken,
ghosts have to obey them.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຂຽນຫຼືເວົ້າ,
ຈິດວິນຍານຕ້ອງຍອມຮັບພວກເຂົາ.
- The basement is filled with ghosts.
- In this basement?
- ຫ້ອງໃຕ້ດິນເຕັມໄປດ້ວຍຈິດວິນຍານ.
- ໃນຊັ້ນລຸ່ມນີ້ບໍ?
Yes, this basement. If it was
next door, I wouldn't give a shit!
ແມ່ນແລ້ວ,ຫ້ອງລຸ່ມນີ້.ຖ້າມັນ
ຢູ່ຂ້າງເຮືອນ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈ!
- I'll prove it.
- I gave those to Bobby.
- ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ພວກນັ້ນໃຫ້ໂບບບີ.
Spectral viewers:
You can see the ghosts with these.
ຜູ້ຊົມແສງສະຫວ່າງ:ເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ຈິດວິນຍານໄດ້ດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- I don't see anything.
- They're locked downstairs.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- ພວກເຂົາຖືກລັອກຢູ່ລຸ່ມ.
Dad!
ພໍ່!
There's more of those spells
on the floor.
ມີຊະຍາກອນອີກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ເທິງພື້ນ.
Let me see those.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງພວກນັ້ນ.
Bobby! Come on out, pal!
ໂບບບີ! ອອກມາ, ເພື່ອນ!
Hidden barrier spells.
Why would he need more protection?
ການຊະຍາກອນອຸປະສັກທີ່ເຊື່ອງໄວ້.ເປັນຫຍ
ັງລາວຈຶ່ງຕ້ອງການການປົກປ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ?
That's enough. This is not helping.
Do me a favour.
ນັ້ນພຽງພໍ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍ.ເຮັດຄວາມດີໃຫ້ຂ້ອຍ.
Stop the haunted-house nonsense.
ຢຸດຄວາມໂງ່ຂອງເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງ.
At least until we find Bobby
and get out of here.
ຢ່າງໜ້ອຍຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະ
ຊອກຫາໂບບບີແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- Bobby, come on!
- Where could he be?
- ໂບບບີ, ມາແລ້ວ!
- ລາວຢູ່ໃສ?
Wait, no, no, no!
ລໍຖ້າ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Wait, no! What are you doing?
Did I just say...
ລໍຖ້າ,ບໍ່!ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ...
...there was a petting zoo
downstairs? No!
ມີສວນສັດເດັກນ້ອຍຢູ່ລຸ່ມບໍ? ບໍ່!
There are ghosts downstairs.
ມີຈິດວິນຍານຢູ່ລຸ່ມ.
Right. But you also said...
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າຍັງເວົ້າວ່າ...
...that they're all locked up. Right?
ວ່າພວກເຂົາຖືກລັອກໄວ້ທັງ ໝົດ. ແມ່ນບໍ?
No! No way...!
ບໍ່! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ...!
Listen...
ຟັງ...
...I'll make a deal with you.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ.
I'll pay you whatever Cyrus
owed you.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຢ່າງທີ່ຊີຣັສເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
If you just...
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່...
...help me find my son.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Unbelievable. Get out of my way.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
Bobby.
ໂບບບີ
Bobby...
ໂບບບີ...
...get out of the basement.
You need to go upstairs.
ອອກຈາກຊັ້ນລຸ່ມ. ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນເທິງ.
You need to put on those glasses.
ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານັ້ນ.
Leave me alone!
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
That's it. That's a good boy.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
Bobby.
ໂບບບີ
Go upstairs and find your father.
ໄປເທິງແລະຊອກຫາພໍ່ຂອງທ່ານ.
- Mom?
- Go on.
- ແມ່?
- ໄປກ່ອນ.
Go upstairs!
ຂຶ້ນໄປເທິງ!
Go find Kathy.
ໄປຊອກຫາແຄຕີ້.
Watch out.
ລະມັດລະວັງ.
Watch out!
ລະວັງ!
- Bobby, come on!
- Bobby!
- ໂບບບີ, ມາແລ້ວ!
- ໂບບບີ!
You don't have to scream, all right?
Just...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮ້ອງໄຫ້,ດີບໍ?ພຽງແຕ່...
...chill.
... ສະບາຍໃຈ.
- This way.
- Hold on. Listen to me.
- ທາງນີ້.
- ລໍຖ້າ. ຟັງຂ້ອຍ.
This will take forever.
This place is just too big.
ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ
.ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ.
Okay.
ໂອເຄ
Kathy and I will go this way.
You two check down there.
ຂ້ອຍແລະແຄຕີ້ຈະໄປທາງນີ້.
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
- No, we should stay together.
- It's okay.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Go straight, turn around,
we'll meet back here in five.
ໄປກົງໄປກົງໄປ,ຫັນໄປ,ພວກເຮົາ
ຈະພົບກັນອີກບ່ອນນີ້ໃນເວລາຫ້າ.
- Five. Back here.
- Five minutes.
- ຫ້າ. ກັບມາບ່ອນນີ້.
- ຫ້ານາທີ
- And don't touch anything.
- I gotta go with him?
- ແລະຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປກັບລາວບໍ?
Let's go back to the ghost thingy.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງວິນຍານ.
There are ghosts in the basement.
You can look for yourself.
ມີຈິດວິນຍານຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຕົວເອງໄດ້.
I can't see any ghosts.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຈິດວິນຍານໃດໆ.
What the hell? Give me those.
Let me see. Why are these open?
ຫຍັງແທ້ໆ?ໃຫ້ຂ້ອຍພວກນັ້ນ.ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ.ເຫຼົ່ານີ້ເປີດເປັນຫຍັງ?
I was down here before.
They weren't open.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້ກ່ອນ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປີດ.
- God! I hate it when they do that!
- Do what?
- ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ!
- ເຮັດຫຍັງ?
They wait till you put your face
to the glass, then give you...
ພວກເຂົາລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເອົາ
ໃບໜ້າໃສ່ແກ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ...
...a big, fat "boo!"
... ເປັນ"ບູ" ທີ່ໃຫຍ່ແລະໄຂມັນ!
Don't do that!
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
See it?
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- It's, it's...
- A ghost!
- ມັນເປັນ, ມັນເປັນ...
- ຈິດວິນຍານ!
Just like I've been saying all night!
Finally, a believer!
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຕະຫຼອດຄືນ
!ສຸດທ້າຍ,ຜູ້ເຊື່ອ!
Ghosts are always around us.
Most can't hurt us.
ຈິດວິນຍານຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດໄດ້.
Most don't want to. Ghosts here,
ghosts there, no one cares.
ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຢາກເຮັດ.ຈິດວິນຍານຢູ່ນີ້
,ຈິດວິນຍານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.
There are exceptions, like this guy.
ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ, ເຊັ່ນຄົນນີ້.
Those who die violently
remain tortured.
ພວກທີ່ຕາຍດ້ວຍຄວາມ
ຮຸນແຮງຍັງຄົງຖືກທໍລະມານ.
- That's all they know.
- What's he doing?
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາຮູ້.
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I don't know. I can't see.
I don't have the glasses.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ມີແວ່ນຕາ.
I've had it with this.
It's time to go.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ
.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
- Now! Please.
- Don't touch me.
- ດຽວນີ້! ກະລຸນາ.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
Will you come on?!
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
Come on, ghost boy! Move your ass!
ມາແລ້ວ,ເດັກຊາຍຈິດ
ວິນຍານ!ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ!
Dad, slow down.
We're gonna get lost.
ພໍ່, ຊ້າລົງ. ພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ.
Dad. Listen to me.
ພໍ່. ຟັງຂ້ອຍ.
He's gonna be okay.
We're gonna find him.
ລາວຈະດີດີ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ.
So ready to leave this place.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- Oh, boy.
- What?
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ຫຍັງ?
- The symbol of The Jackal.
- What's that?
- ສັນຍາລັກຂອງຊາຄາລ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's the Charlie Manson of ghosts.
If he's out, screw the kid.
ມັນເປັນແຊລລີແມນສັນຂອງຈິດວິນຍານ
.ຖ້າລາວອອກໄປ,ໄປໂຊກຮ້າຍເດັກນ້ອຍ.
We gotta get out of here.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Maybe Rafkin was right.
Maybe there...
ບາງທີຣາຟກິນຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
Kathy!
ແຄຕີ້!
Think about what you're saying.
ຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
There's no such thing as ghosts.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າ ຈິດວິນຍານ.
Kathy!
ແຄຕີ້!
What is it?! I can't see it!
Tell me where it is!
ມັນເປັນຫຍັງ?!ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ມັນ!ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃສ!
Get off!
ອອກໄປ!
Hold on! Stay with me!
ລໍຖ້າ! ຢູ່ກັບຂ້ອຍ!
Pull!
ດຶງ!
- Who are you?
- Never mind! Just pull!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ! ພຽງແຕ່ດຶງ!
Shit! Don't speak. Don't move.
ສະບາຍດີ! ຢ່າເວົ້າ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Somehow, we got behind
enemy lines.
ບາງຢ່າງ,ພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນທາງຂອງສັດຕູ.
Hurry!
ໄວໆ!
Please hurry!
ກະລຸນາໄວ!
Hey, little guy. How.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ. ແນວໃດ.
- Don't tease ghosts.
- Shut up.
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍຈິດວິນຍານ.
- ປິດງຽບ.
You shut up.
You keep pissing them off.
ເຈົ້າງຽບ.ເຈົ້າສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
Go. Go, go, go.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
- Maggie!
- What?
- ແມັກຈີ!
- ຫຍັງ?
Where?
I can't see without the glasses!
ຂ້ອຍເຫັນບໍ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີແວ່ນຕາ!
I can see.
And I think you should go this way!
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປທາງນີ້!
Go, go, go, go!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
It's all right. I've got you.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- Look at me.
- Daddy!
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ພໍ່!
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Who the hell are you?
And what the hell was that?!
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
My name is Kalina Oretzia.
I'm a spirit reclaimer.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄາລິນາໂອເຣຕຊີຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຟື້ນຟູຈິດວິນຍານ.
- What?
- I free trapped souls. Cyrus...
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍປ່ອຍຈິດວິນຍານທີ່ຖືກຈັບໄວ້. ໄຊຣັສ...
Forget Cyrus and trapped souls
for a second.
ລືມໄຊຣັສແລະຈິດວິນຍານທີ່
ຖືກຈັບໄວ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Looks to me like
I'm saving your ass.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າ.
Oh, my God! It's over there!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Give him your glasses. Come on!
ໃຫ້ລາວແວ່ນຕາຂອງທ່ານ. ມາ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Unbelievable.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Another one of Cyrus' victims.
ອີກໜຶ່ງໃນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງໄຊຣັສ.
I hope to God the barrier spells hold.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພຣະເຈົ້າຈະຮັກສາສິ່ງກີດຂວາງ.
Victims?
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍບໍ?
Cyrus liked to enslave souls.
ໄຊຣັສມັກເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານເປັນຄົນຂ້າ.
That's why I'm here.
I'm gonna free them.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກມັນ.
Listen.
ຟັງນະ
I need to know how you got in here.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
Through an opening
when the house shifted.
ຜ່ານຮູເປີດເມື່ອເຮືອນຍ້າຍໄປ.
- Opening where?
- It's closed now. It won't open again.
- ເປີດຢູ່ໃສ?
- ມັນປິດແລ້ວ. ມັນຈະບໍ່ເປີດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Let me show you.
This is the Arcanum.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າ.ນີ້ແມ່ນ Arcanum .
Many died looking for this book.
ຫຼາຍຄົນຕາຍຊອກຫາປື້ມນີ້.
A 15th-century astrologer,
Basileus, wrote it.
ນັກດາວທຽມສະຕະວັດທີ 15
,ບາຊີເລຍສ໌,ໄດ້ຂຽນມັນ.
He describes the making
of a machine...
ລາວອະທິບາຍການຜະລິດເຄື່ອງຈັກ...
...that can see the future.
... ທີ່ສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
He wrote it while
possessed by a demon.
ລາວຂຽນມັນໃນຂະນະທີ່ມີໂຊກຮ້າຍ.
I can't believe Cyrus built it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າໄຊຣັສໄດ້ສ້າງມັນ.
Built what?
What are you talking about?
ສ້າງຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Basileus' device.
ອຸປະກອນຂອງບາຊີເລັສ.
We're in a machine,
designed by the devil...
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກ
,ຖືກອອກແບບໂດຍຊາຕານ...
...and powered by the dead.
ແລະຖືກພະລັງງານໂດຍຄົນຕາຍ.
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
I don't give a shit about any machine
or devil or Basileus...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຄື່ອງຈັກໃດ
ໆຫຼືຊາຕານຫຼືບາຊີເລັສ...
...or anything,
except getting my family out of here.
...ຫຼືຫຍັງເລີຍ,ຍົກເວັ້ນການເອົ
າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I came to set the souls
in this house free.
ຂ້ອຍມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານ
ໃນເຮືອນນີ້ເປັນອິດສະຫຼະ.
You want help,
you gotta help me first.
ເຈົ້າຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍກ່ອນ.
Kathy, can you walk?
ແຄຕີ້, ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ?
This can't be happening!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້!
- We have to leave.
- Not without my kids.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
- ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີລູກຂອງຂ້ອຍ.
Try telling him that.
ພະຍາຍາມບອກລາວແບບນັ້ນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
This way. Come on, come on.
ທາງນີ້. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Stairs. Let's go.
ຂັ້ນເທິງ. ໄປ.
Go, go, go. You go, go, go.
ອອກໄປ, ອອກໄປ. ເຈົ້າອອກໄປ, ໄປ, ໄປ.
Don't touch me!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
Wait! The glasses!
ລໍຖ້າ! ແກ້ວ!
You'll need these! Catch!
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້! ຈັບ!
- Good job.
- Sorry.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
Perfect, another dead end.
ດີເລີດ, ອີກຈຸດຕາຍ.
We found the stairs.
How do we get there?
ພວກເຮົາພົບຂັ້ນເທິງ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
- Get away.
- What do we do now?
- ອອກໄປ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
Get away from the glass.
ອອກຈາກແກ້ວ.
- Why?
- Just do it.
- ເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
Glasses.
ແກ້ວ.
Duck!
ດັກ!
- What?
- Move! Go left!
- ຫຍັງ?
- ຍ້າຍໄປ! ໄປທາງຊ້າຍ!
Do something!
We're running out of corridors!
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດເສັ້ນທາງ!
Duck! Go right!
ດັກ! ໄປທາງຂວາ!
Get down!
ລົງລົງ!
We go to the library.
It has spell protection around it.
ພວກເຮົາໄປຫ້ອງສະໝຸດ.ມັນມີການ
ປົກປ້ອງຄໍາຊະຍາກອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.
Okay. Where's that from here?
ດີແລ້ວ. ນັ້ນມາຈາກບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ?
Can I rely on you
not to get me killed?
ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້ບໍວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຂ້າ?
I guarantee nothing.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
See anything?
ເຫັນຫຍັງບໍ?
- Anything?
- No.
- ມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
- Come on.
- Okay.
- ມາແລ້ວ.
- ໂອເຄ
You know, I think they're
just downstairs.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມເທົ່ານັ້ນ.
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
If we get out of this alive,
I've gotta get a raise.
ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກເລື່ອງນີ້ຢ່າງມີຊີວິດ
ຢູ່,ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນ.
That's a big "if".
ນັ້ນແມ່ນ"ຖ້າ" ທີ່ໃຫຍ່.
Give me a flare.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄຟຟ້າ.
What's wrong? Don't start
freaking out now. Come on.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຢ່າເລີ່ມ
ຢ້ານກົວດຽວນີ້.ມາແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
- Okay. What?
- Shut up!
- ດີແລ້ວ. ຫຍັງ?
- ປິດງຽບ!
Give me the book.
ໃຫ້ຂ້ອຍປື້ມ.
Just back up.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- Go slow.
- Okay.
- ໄປຊ້າໆ.
- ໂອເຄ
- Going slow.
- Slow.
- ໄປຊ້າໆ.
- ຊ້າໆ.
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
Fast!
ໄວໆ!
- What?
- Who the hell?
- ຫຍັງ?
- ໃຜເປັນໃຜ?
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Shit!
ສະບາຍດີ!
Hey, remember me?
ເຮ້, ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
- Thanks for taking your time.
- Down the hall, left, then right.
- ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
- ລົງທາງເດີ່ນ, ຊ້າຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂວາ.
- Where are we going?
- Trust me.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- Arthur?
- Trust her.
- ແອດເຕີ?
- ເຊື່ອນາງ.
Okay, let's go!
ດີແລ້ວ, ໄປ!
- Who is she?
- I'll explain later!
- ນາງເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ!
- What happened to Kathy?
- She disappeared.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແຄຕີ້?
- ນາງຫາຍໄປ.
How do you lose an entire family
in a glass house?
ເຈົ້າຈະສູນເສຍຄອບຄົວທັງ
ໝົດໃນເຮືອນແກ້ວແນວໃດ?
Arthur!
ແອດເຕີ!
Kalina, the flare!
ຄາລິນາ, ໄຟໄຟ!
Get him! Go, go! Arthur, get up!
ເອົາລາວ! ໄປ, ໄປ! ແອດເຕີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
This is not the time to be a girl!
Run! Go!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່
ຈະເປັນເດັກຍິງ!ແລ່ນ!ໄປ!
Stop dragging your ass! Go, go, go!
ຢຸດການດຶງຫລັງຂອງທ່ານ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
Go! Run!
ໄປ! ແລ່ນ!
Now is not the time
to sit around, Arthur! Run!
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະ
ນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ,ແອດເຕີ!ແລ່ນ!
Close the door! Go!
ປິດປະຕູ! ໄປ!
Arthur, are you all right?
ແອດເຕີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
God, what's going on here?
ພຣະເຈົ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
I hate this job.
ຂ້ອຍກຽດຊັງວຽກນີ້.
They don't like you either.
I wonder why.
ພວກເຂົາບໍ່ມັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
.ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
You got something to say?
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
Let's start with:
This is all your fault!
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ:ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງໝົດ!
You caught them,
now we're running.
ເຈົ້າຈັບພວກມັນແລ້ວ,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ.
His uncle built the house!
ພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວໄດ້ສ້າງເຮືອນ!
You helped him. How could you
without knowing what he was doing?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍລາວ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
- I had my reasons.
- Money, you parasite.
- ຂ້ອຍມີເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ.
- ເງິນ, ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້.
You stole people's souls for money!
That's depraved!
ເຈົ້າລັກຈິດວິນຍານຂອງຄົນເພື່ອ
ເງິນ!ນັ້ນແມ່ນຄວາມສໍ້ໂກງ!
If you haven't noticed,
I'm a bit of a freak!
ຖ້າເຈົ້າຍັງບໍ່ສັງເກດເຫັນ,
ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ!
I go near anything dead,
I go into seizures.
ຂ້ອຍໄປໃກ້ສິ່ງໃດທີ່ຕາຍແລ້ວ
,ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການໂຈມຕີ.
I touch somebody, and a whole life
flashes in front of my eyes.
ຂ້ອຍຈັບຄົນໜຶ່ງ,ແລະຊີວິດທັງໝົດ
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງຂ້ອຍ.
So, yeah, I'm depraved. And Cyrus
is my friend, and he accepted me.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ.ແລະໄຊຣ
ັສແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ແລະລາວຍອມຮັບຂ້ອຍ.
He did not. You're so pathetic!
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
- He used you.
- Shut up, both of you.
- ລາວໃຊ້ເຈົ້າ.
- ປິດງຽບ, ທັງສອງທ່ານ.
Cut him some slack.
What difference does it make?
ຕັດລາວລົງບາງຢ່າງ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
You didn't tell him, did you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກລາວ, ແມ່ນບໍ?
- Tell me what? What now?
- About the fourth ghost.
- ບອກຂ້ອຍຫຍັງ? ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ກ່ຽວກັບຈິດວິນຍານທີສີ່.
- No, don't do this. I didn't tell him.
- He has a right to know.
- ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວ.
- ລາວມີສິດທີ່ຈະຮູ້.
What about the fourth ghost?
ແລະຈິດວິນຍານທີສີ່ແນວໃດ?
St. Luke's Hospital. Six months ago.
ໂຮງໝໍສຕ໌ ລຸກສ໌. ເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ.
You're saying my wife's spirit
is trapped in this house?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຈິດວິນຍານຂອງເມຍ
ຂອງຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ໃນເຮືອນນີ້ບໍ?
I didn't know you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I didn't know her.
I didn't know she had a husband.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກນາງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງມີຜົວ.
Why? In God's name, why?
Tell me, why her?
ເປັນຫຍັງ?ໃນນາມຂອງພຣະເຈົ້າ,
ເປັນຫຍັງ?ບອກຂ້ອຍ,ເປັນຫຍັງນາງ?
Cyrus picked them all,
including your wife.
ໄຊຣັສໄດ້ເລືອກພວກມັນທັງ
ໝົດລວມທັງເມຍຂອງທ່ານ.
I've been trying to help you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
You call this help?! She's right!
This is all your fault!
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?!ນາງ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງ!ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງໝົດ!
- Son of a bitch!
- Arthur.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ແອດເຕີ
You can save her. And your kids too.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
ແລະລູກຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
Just listen to me, and believe me.
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ, ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ.
This house is not a house.
ເຮືອນນີ້ບໍ່ແມ່ນເຮືອນ.
It is a machine.
ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກ.
It's a complete and faithful
re-creation of Basileus' design.
ມັນເປັນການສ້າງຄືນແບບສົມບູນແບບແລະ
ສັດຊື່ຂອງການອອກແບບຂອງບາຊີເລັສ.
There should be 12 spirits
trapped inside.
ຄວນມີຈິດວິນຍານ 12 ຄົນຖືກຈັບຢູ່ໃນພາຍໃນ.
See these?
They represent the black zodiac.
ເຈົ້າເຫັນພວກນີ້ບໍ?ພວກເຂົາ
ເປັນຕົວແທນຂອງດວງຈັນສີດໍາ.
They are ghosts Cyrus needed
to catch. The First Born Son.
ພວກເຂົາເປັນຈິດວິນຍານທີ່ຊີຣັ
ສຕ້ອງການຈັບ.ລູກຊາຍຄົນທໍາອິດ.
I wanna play.
ຂ້ອຍຢາກຫຼິ້ນ.
The Torso.
ໂຕຣໂຊ.
The Bound Woman.
ແມ່ຍິງທີ່ຖືກຜູກມັດ.
The Withered Lover.
ຄົນຮັກທີ່ແຫ້ງແລ້ວ.
Jean.
ຈິນ
Bobby, I love you.
ໂບບບີ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
The Torn Prince.
ເຈົ້າຊາຍທີ່ແຕກແຍກ.
The Angry Princess.
ເຈົ້າຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
The Pilgrimess.
ນັກບວດ.
The Great Child and Dire Mother.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
The Hammer.
ກະດານ.
And here, the sign of hell's winter,
The Jackal.
ແລະຢູ່ນີ້,ສັນຍານຂອງ
ລະດູໜາວຂອງອານາໄມ,ຊາຄາລ.
And The Juggernaut.
ແລະ The Juggernaut.
The machine required the energy
of these spirits to bring it to life.
ເຄື່ອງຈັກຕ້ອງການພະລັງງານຈາກຈິດວິນຍານ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຊີວິດ.
Then the spirits are released
one by one.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈິດວິນຍານ
ຖືກປ່ອຍອອກມາແຕ່ລະຄົນ.
The house draws them to its
centre. Each adds its energy...
ເຮືອນດຶງພວກເຂົາໄປສູນກາງຂອງມັນ.
ແຕ່ລະຄົນເພີ່ມພະລັງງານຂອງຕົນ...
...powering it up.
... ການເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງຂຶ້ນ.
- Powering it up for what?
- To open the Ocularis Infernum.
- ການເປີດໄຟຟ້າມັນເພື່ອຫຍັງ?
- ເພື່ອເປີດ Ocularis Infernum.
- Ocularis, what's that?
- It's Latin.
- ຕາ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນພາສາລາຕິນ.
Ocuiaris... The eye of hell?
Ocuiaris... ຕາຂອງອານາໄມບໍ?
Very good.
ດີຫຼາຍ.
I'm stuck in a glass house
with crazy white people...
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນເຮືອນແກ້ວ
ກັບຄົນຂາວທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
Go on.
ໄປກ່ອນ.
In hell, there's an eye
that sees everything...
ໃນອານາໄມ, ມີຕາທີ່ເຫັນທຸກຢ່າງ...
...the blessed and the damned.
... ຄົນອວຍພອນແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ.
If knowledge is power,
the man who controls the Ocuiaris...
ຖ້າຄວາມຮູ້ແມ່ນພະລັງ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ຄວບຄຸມ Ocuiaris ...
...is the most powerful on Earth.
... ແມ່ນພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- Your uncle.
- Great.
- ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
- ດີເລີດ.
So how many ghosts
have been set free?
ສະນັ້ນຈິດວິນຍານຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວ?
Eleven, and the house needs 12.
ສິບໜຶ່ງ, ແລະເຮືອນຕ້ອງການ 12.
No, Damon said
something about 13.
ບໍ່,ເດມອນເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ 13 .
- There are 13 ghosts.
- The 13th ghost is a fail-safe.
- ມີວິນຍານ 13 ຄົນ.
- ຈິດວິນຍານທີ 13 ແມ່ນຄວາມປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
To stop it, the house needs
a sacrifice of life, not death.
ເພື່ອຢຸດມັນ,ເຮືອນຕ້ອງການການ
ເສຍສະຫຼະຊີວິດ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຕາຍ.
A willing human sacrifice.
ການເສຍສະຫຼະມະນຸດຢ່າງເຕັມໃຈ.
A sacrifice of the broken heart.
ການເສຍສະຫຼະຂອງຫົວໃຈທີ່ແຕກ.
The only ghost created
out of an act of love.
ຈິດວິນຍານດຽວທີ່ຖືກສ້າງຂື
້ນຈາກການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກ.
You're the 13th ghost.
ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີ 13.
The 13th spirit stands before the eye.
As it opens...
ຈິດວິນຍານທີ 13 ຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ຕາ.ໃນຂະນະທີ່ມັນເປີດ...
...the spirit uses
the power of life...
... ຈິດວິນຍານໃຊ້ພະລັງຂອງຊີວິດ...
...to short-circuit the system.
ເພື່ອເຮັດວົງຈອນສັ້ນຂອງລະບົບ.
- Uses the power of life how?
- By leaping into the eye.
- ໃຊ້ພະລັງຊີວິດແນວໃດ?
- ໂດຍການໂດດເຂົ້າໄປໃນຕາ.
And Arthur's supposed to take
this leap? No way.
ແລະແອດເຕີຄວນໂດດນີ້ບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
That's suicide. I won't let you do it.
ນັ້ນແມ່ນການຂ້າຕົວເອງ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ.
Come up with something else.
That's not working.
ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່
ນ.ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- Love is the most powerful energy.
- Meaning?
- ຄວາມຮັກແມ່ນພະລັງງານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ.
- ໝາຍຄວາມວ່າ?
To save your children
you'd have to trade your life.
ເພື່ອຊ່ວຍລູກຂອງທ່ານທ່ານ
ຕ້ອງແລກປ່ຽນຊີວິດຂອງທ່ານ.
Let me see this.
There's gotta be a better way.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງນີ້
.ຕ້ອງມີວິທີທີ່ດີກວ່າ.
I don't read Latin.
ຂ້ອຍບໍ່ອ່ານພາສາລາຕິນ.
Well, we can try it
the old-fashioned way.
ດີ,ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ
ມັນໄດ້ຕາມວິທີເກົ່າ.
Nobody'll be here to brag about it.
ບໍ່ມີໃຜຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່
ຈະພາກພູມໃຈກ່ຽວກັບມັນ.
We need a plan soon.
Time's running out.
ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການໄວໆ
ນີ້.ເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
You gonna blow the place up?
ເຈົ້າຈະລະເບີດບ່ອນນີ້ບໍ?
The last ghost
is about to be released.
ຈິດວິນຍານສຸດທ້າຍກໍ
າລັງຈະຖືກປ່ອຍອອກໄປ.
I know why you feel
you have to do this.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຮູ້
ສຶກວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
Psychics call it a linking.
We linked. I saw everything...
ພວກນັກຈິດໃຈເອີ້ນມັນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່.
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.ຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ...
...about Jean, about you.
ກ່ຽວກັບຈິນ, ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Shut up. I'm not gonna listen
to this from you.
ປິດງຽບ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັງເລື່ອງນີ້ຈາກເຈົ້າ.
- Kalina is talking about suicide.
- Anything to save my kids.
- ຄາລິນາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຂ້າຕົວຕາຍ.
- ທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍລູກຂອງຂ້ອຍ.
It doesn't make any sense.
There must be a better way.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ
.ຕ້ອງມີວິທີທີ່ດີກວ່າ.
What does add up here, Dennis?
How much of this makes any sense?
ມັນເພີ່ມຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ເດັນນ
ີສ?ສິ່ງນີ້ມີຄວາມໝາຍຫຼາຍປານໃດ?
Goddamn it. Goddamn it.
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ.
All I can think about are my kids.
ຂ້ອຍຄິດພຽງແຕ່ລູກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
I don't even know if they're alive.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ.
Let's go out there and find out.
ພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາ.
While there's still time, you and me.
ໃນຂະນະທີ່ຍັງມີເວລາຢູ່, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
Kalina...
ຄາລິນາ...
...no matter what I do,
or what happens to us...
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ,ຫຼື
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ...
...can you stop that machine?
ເຈົ້າສາມາດຢຸດເຄື່ອງຈັກນັ້ນໄດ້ບໍ?
I got enough explosives to blow
us back to the 15th century.
ຂ້ອຍມີລະເບີດພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນສະຕະວັດທີ 15 .
Okay.
ໂອເຄ
- How many flares are left?
- One. Why?
- ຍັງເຫຼືອໄຟຟ້າຫຼາຍປານໃດ?
- ໜຶ່ງ. ເປັນຫຍັງ?
We're going out.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
No fucking way.
You'll get yourself killed!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ!
Not if we take that.
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາເອົານັ້ນ.
We got 10 minutes till
the ectoplasmic shit hits the fan.
ພວກເຮົາມີເວລາ 10 ນາທີຈົນກວ່າ
ສິ່ງແວດລ້ອມ ectoplasmic ຈະຕີພັດລົມ.
Go, go, go.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- We'll go down to buy you time.
- After you, Captain America.
- ພວກເຮົາຈະລົງໄປເພື່ອຊື້ເວລາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຫຼັງຈາກເຈົ້າ, ຄັບປິນອາເມລິກາ.
Damn, I just got my nails done.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
Here, put these on.
ມາແລ້ວ, ໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Come on, let's go! Come on!
ມາແລ້ວ, ໄປ! ມາແລ້ວ!
Why did you leave me?
ເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
There's no place like home.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທຽບກັບບ້ານ.
Knock it off, Dennis.
Just keep your eyes open.
ຢຸດມັນລົງ,ເດັນນີສ.
ພຽງແຕ່ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
Sure hope I don't bleed to death.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເລືອດຕາຍ.
That would suck.
ມັນຈະໂຊກຮ້າຍ.
Rotate.
ໝູນວຽນ.
- Is that half the lawyer?
- Take this. Move it.
- ນັ້ນແມ່ນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງທະນາຍຄວາມບໍ?
- ເອົາສິ່ງນີ້. ຍ້າຍມັນ.
Oh, my God.
He's definitely looked better.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເບິ່ງດີຂຶ້ນແນ່ນອນ.
God. Shit!
ພຣະເຈົ້າ. ສະບາຍດີ!
Girl, hurry up!
ເດັກຍິງ, ໄວຂຶ້ນ!
- Ram him!
- He's swinging for the fences!
- ໂຣມລາວ!
- ລາວ ກໍາ ລັງຫັນໄປຫາຮົ້ວ!
Kalina! This flare shit ain't working!
ຄາລິນາ! ເລື່ອງໄຟຟ້ານີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
Where is it? Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ? ຢູ່ໃສ?
Kalina?
ຄາລິນ່າ
Why are you so mad at me?
I did everything you asked.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
?ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຂໍ.
I killed Damon, stole his spells.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເດມອນ, ໄດ້ລັກຊະຍາກອນຂອງລາວ.
I made sure your nephew
didn't get killed!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລູກຊາຍ
ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ!
Kalina!
ຄາລິນ່າ!
Where are the spells?
ການຊະຍາກອນຢູ່ໃສ?
You're not mad at me, are you?
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Of course not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- What is it?
- Oh, shit.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Dennis?
ເດນນິສ?
- Only room for one.
- What are you doing?
- ມີບ່ອນພຽງຄົນດຽວ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I've wanted a reason
to like myself for a long time.
ຂ້ອຍຢາກມີເຫດຜົນທີ່ຈະມັກ
ຕົວເອງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Don't do this!
ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
Hey, bro.
You ain't nothing but a bitch!
ເຮ້,ອ້າຍ.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຫຍັງນອກຈາກໂຊກຮ້າຍ!
Dennis, no!
ເດັນນິສ, ບໍ່!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
What do we do now?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
Arthur thinks he needs
to sacrifice himself.
ແອດເຕີຄິດວ່າລາວຕ້ອງເສຍສະຫຼະຕົວເອງ.
He'll only do it
if they're in jeopardy.
ລາວຈະເຮັດມັນພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍເທົ່ານັ້ນ.
- Well, put them in jeopardy.
- What?
- ດີ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
- ຫຍັງ?
- Why not?
- But they're kids.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
Greatness requires sacrifice.
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຕ້ອງການການເສຍສະຫຼະ.
Now I have a job to do.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ຈະເຮັດ.
And so have you.
ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
- Do it. Do it!
- Yes.
- ເຮັດມັນ. ເຮັດມັນ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
And now to finish this.
ແລະດຽວນີ້ເພື່ອສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້.
Oh, my God, Jean.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຈິນ.
I loved you so much.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
I miss you.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
Miss you.
I'm nothing without you.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
No, don't. Don't go.
Don't go. Don't go.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດ. ຢ່າໄປ. ບໍ່ໄປ.
Don't go...
ຢ່າໄປ...
Fetch the book.
ເອົາປື້ມມາ.
Cyrus! Cyrus! What are you doing?
ໄຊຣັສ ໄຊີຣສ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
You just can't teach some people.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດສອນຄົນບາງຄົນໄດ້.
I thought I told you,
greatness requires sacrifice.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຕ້ອງການການເສຍສະຫຼະ.
- Kathy!
- Don't look.
- ແຄຕີ້!
- ຢ່າເບິ່ງ.
I don't wanna look.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງ.
Kathy, I'm scared!
ແຄຕີ້, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
Hey, Kathy!
ເຮ້, ແຄຕີ້!
Kathy! Bobby!
ແຄຕີ້! ໂບບບີ!
- Daddy!
- Bobby!
- ພໍ່!
- ໂບບບີ!
Dad, help!
ພໍ່, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Oh, my...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
Make it stop, Dad! Make it stop!
ໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ, ພໍ່! ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດ!
This house is not a house.
It is a machine...
ເຮືອນນີ້ບໍ່ແມ່ນເຮືອນ
.ມັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກ...
...designed by the devil...
... ຖືກອອກແບບໂດຍຊາຕານ...
...and powered by the dead.
ແລະຖືກພະລັງງານໂດຍຄົນຕາຍ.
There should be 12 spirits
trapped inside.
ຄວນມີຈິດວິນຍານ 12 ຄົນຖືກຈັບຢູ່ໃນພາຍໃນ.
They represent the black zodiac.
ພວກເຂົາເປັນຕົວແທນຂອງດວງຈັນສີດໍາ.
Each is a ghost
Cyrus needed to catch.
ແຕ່ລະຄົນແມ່ນຈິດວິນຍານ
ທີ່ຊີຣັສຕ້ອງການຈັບ.
- The First Born Son.
- One.
- ລູກຊາຍຄົນທໍາອິດ.
- ໜຶ່ງ.
- The Torso.
- Two.
- ໂຕຣໂຊ.
- ສອງຄນ
- The Bound Woman.
- Three.
- ແມ່ຍິງທີ່ຖືກຜູກມັດ.
- ສາມຄນ
- The Withered Lover.
- Four.
- ຄົນຮັກທີ່ແຫ້ງແລ້ວ.
- ສີ່.
The Torn Prince.
The Angry Princess.
ເຈົ້າຊາຍທີ່ແຕກແຍກ. ເຈົ້າຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
The Pilgrimess.
The Great Child and Dire Mother.
ນັກບວດ.ເດັກນ້ອຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
The Hammer, The Jackal
and The Juggernaut.
ກະດານ, ຊາຄາລ ແລະ ຈູເຈເນັດ.
Twelve.
ສິບສອງ.
You're the 13th ghost.
ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີ 13.
If I'm the 13th...
ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ 13...
You son of a bitch!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Release my kids, you bastard!
ປ່ອຍລູກຂອງຂ້ອຍອອກ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Damn you! You're nothing, Arthur!
You hear? You loser!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງເລີຍ,ແອດເຕີ!ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນບໍ?ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍ!
I dedicated my entire life to this.
ຂ້ອຍອຸທິດຊີວິດທັງໝົດ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້.
Every waking moment, for years.
ທຸກຊົ່ວຄາວທີ່ຕື່ນຂຶ້ນ, ເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
Have you ever shown that kind
of dedication? Have you?
ເຈົ້າເຄີຍສະແດງຄວາມອຸທິດ
ຕົນແບບນັ້ນບໍ?ເຈົ້າເຮັດບໍ?
The world has no time
for little people like you.
ໂລກບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຄົນນ້ອຍໆຄືກັບເຈົ້າ.
It needs people who are
willing to do anything...
ມັນຕ້ອງການຄົນທີ່ພ້ອມ
ທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງ...
...anything for greatness.
... ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່.
You don't have a choice
this time, Arthur.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກໃນຄັ້ງນີ້, ແອດເຕີ.
You will make that leap.
ເຈົ້າຈະໂດດຂຶ້ນນັ້ນ.
The machine requires
a ghost to be created...
ເຄື່ອງຈັກຕ້ອງການວິນຍານ
ທີ່ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ...
...out of an act of pure love.
... ຈາກການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກທີ່ບໍລິສຸດ.
That's why I chose you,
you and your pathetic family.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າ,
ເຈົ້າແລະຄອບຄົວທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
Congratulations, you get to become
the 13th ghost.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເຈົ້າ
ຈະກາຍເປັນຈິດວິນຍານທີ 13 .
Get on your feet!
ຂຶ້ນຕີນ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Trust me, Arthur. It's not over yet.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ແອດເຕີ.ມັນ
ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ.
You can finish this.
ເຈົ້າສາມາດສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ໄດ້.
You still have the power in you.
ເຈົ້າຍັງມີພະລັງໃນຕົວເຈົ້າ.
It's just a matter of how you use it.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງ
ຂອງວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນ.
Go to your kids. They need you.
ໄປຫາລູກຂອງເຈົ້າ. ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
Dad! Help!
ພໍ່! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Daddy, don't! Don't do it!
ພໍ່, ຢ່າເຮັດ! ຢ່າເຮັດມັນ!
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Dad!
ພໍ່!
Don't move!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
Keep your heads down!
ຮັກສາຫົວລົງ!
Hold on tight!
ຈັບເຂັ້ມງວດ!
Everybody okay?
ທຸກຄົນດີບໍ?
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
How did you know we'd be safe?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະປອດໄພ?
I didn't. I just wasn't about
to leave you guys.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ກໍາລັງຈະອອກຈາກເຈົ້າ.
I love you both so much.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງສອງຫຼາຍ.
Mom?
ແມ່?
I love you guys.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
This is it for me! I am on
the first plane back to Newark.
ນີ້ແມ່ນມັນສໍາລັບຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຢູ່
ໃນເຮືອບິນທໍາອິດກັບຄືນໄປນິວາກ.
I am sorry, family, Kathy, Bobby,
ghosts.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຄອບຄົວ,ແຄ
ຕີ້,ໂບບບີ,ຈິດວິນຍານ.
I am sick of this nanny shit.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຄົນລ້ຽງຄົນນີ້.
I've had it! This was not
in the job description. I quit!
ຂ້ອຍກິນມັນແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່
ໃນການອະທິບາຍວຽກງານ.ຂ້ອຍອອກໄປ!